Jméno: Mahulena Kořistková

App: https://trynnie.shinyapps.io/zverina/

Popis:
Aplikace umožňuje vizualizaci dat pořízených v rámci měření RMS (Radiační monitorovací sítě). 
Úkolem RMS je plošná kontrola aktivity vybraných radionuklidů v komoditách stanovených SÚJB. 
Zde jsou jako příklad prezentována data spadající do kategorie Potravní řetězec - Zvěřina,
která se měří především s ohledem na potenciální obsah Cs-137 v houbách, které tvoří podstatnou
složku její stravy.
Každoročně jsou vyhodnocovány současné aktivity s ohledem na historický vývoj, s cílem posoudit,
zda dochází ke změně v dlouhodobém trendu aktivit. K tomu mohou sloužit kvantilové grafy (boxploty),
případně časové řady.
Součástí této aplikace jsou fotografická vyobrazení konkrétních zvířat, která slouží jako univerzální
slovníček, neb anglická označení konkrétních druhů zvěřiny nemusí mít všichni zažité.

Aplikace umožňuje jednoduchou filtraci pomocí časového ohraničení a možnost zobrazit pouze hodnoty
spadající pod hladinu významnosti (MVA).